Владимир Е.
Работаем с Дарьей больше 3-х лет. Помогла сформировать и запустить новый бренд. Сделала все дизайны, несколько сайтов, запустила Яндекс рекламу. Но главное – это внимательное сопровождение проекта на протяжении всего этого срока, и его постоянное развитие. Работаем дальше.

Руслан Ч.
Даша отличный специалист! Брал консультацию по маркетингу – указала на положительные стороны, так и на те места, где есть проблемы. Узнал, то? что необходимо для дальнейшего поднятия уровня бизнеса. Также переделали сайт, и сделали новое «лицо» компании. Рекомендую!
 
Георгий Л.
Обратился к Дарья по рекомендации – нужно было срочно нарисовать 3D-модель спортплощадки и сделать брошюру, для участия в тендере. Делали, как это обычно бывает, из того, что есть, а в итоге получилось – отлично. После этого вместе с Дарьей делали еще два проекта – все на уровне. Спасибо за совместную работу!

Владимир И.
Знаю Дашу 5 лет – обращался к ней за дизайнами – флаеров, меню. Сейчас сотрудничаем – ведет SMM-продвижение для нашего кафе. Фото сама делает, и посты. Никогда не подводила по срокам. 

Роман Л
С Дарьей работаем не первый раз – обращался ранее для оформления визиток. Потом – заказал брошюру со всем текстовым наполнением. Принял работу почти без правок – 90% попадание из 100%. Теперь вот открыл новую компанию – обратился за фирменным стилем. Сотрудничеством доволен.
